Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Needs to be reachable from the browser displaying the OctoPrint UI, used to embed the webcam stream into the page.
zh_hans_cn: 需要从显示 OctoPrint UI 的浏览器访问，用于将网络摄像头流嵌入到页面中。

source: <strong>Heads-up!</strong> WebRTC support is still in beta and subject to change, monitor the changelog of future versions closely for heads-ups regarding the WebRTC support in OctoPrint.
zh_hans_cn: <strong>注意！</strong> WebRTC 支持仍处于测试阶段，可能会发生变化，请密切关注未来版本的变更日志，以获取有关 OctoPrint 中 WebRTC 支持的提示。

source: ICE server (STUN and/or TURN) to use for WebRTC
zh_hans_cn: 用于 WebRTC 的 ICE 服务器（STUN 和/或 TURN）

source: WebRTC ICE endpoint
zh_hans_cn: WebRTC ICE 端点

source: WebRTC
zh_hans_cn: 网络RTC

source: Only used for WebRTC streams. Optionally specify the ICE server(s) (STUN and/or TURN) to use for WebRTC. Multiple servers should be separated by a comma. If unsure, leave at the default of <code>stun:stun.l.google.com:19302</code>.
zh_hans_cn: 仅用于 WebRTC 流。 （可选）指定用于 WebRTC 的 ICE 服务器（STUN 和/或 TURN）。多个服务器应以逗号分隔。如果不确定，请保留默认值 <code>stun:stun.l.google.com:19302</code>。

source: Without this plugin OctoPrint will no longer be able to perform setup steps that might be required after an update.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，OctoPrint 将无法再执行更新后可能需要的设置步骤。

source: Server Commands
zh_hans_cn: 服务器命令

source: Access Control
zh_hans_cn: 访问控制

source: Online Connectivity Check
zh_hans_cn: 在线连接检查

source: Plugin Blacklist
zh_hans_cn: 插件黑名单

source: Default Printer Profile
zh_hans_cn: 默认打印机配置文件

source: Please set up Access Control
zh_hans_cn: 请设置访问控制

source: You haven't yet set up access control. You need to setup a username and password and click "Create Account" before continuing.
zh_hans_cn: 您尚未设置访问控制。您需要设置用户名和密码，然后单击“创建帐户”才能继续。

source: Please set up the online connectivity check
zh_hans_cn: 请设置在线连接检查

source: You haven't yet decided on whether to enable or disable the online connectivity check. You need to either enable or disable it before continuing.
zh_hans_cn: 您尚未决定是否启用或禁用在线连接检查。您需要在继续之前启用或禁用它。

source: Please set up the plugin blacklist processing
zh_hans_cn: 请设置插件黑名单处理

source: You haven't yet decided on whether to enable or disable the plugin blacklist processing. You need to either enable or disable it before continuing.
zh_hans_cn: 您尚未决定是否启用或禁用插件黑名单处理。您需要在继续之前启用或禁用它。

source: <p> It looks like you haven't configured access control yet, which is now mandatory. Please <strong>set up a username and password</strong> for the initial administrator account who will have full access to both the printer and OctoPrint's settings: </p>
zh_hans_cn: <p> 您似乎尚未配置访问控制，现在这是强制性的。 请<strong>设置用户名和密码</strong> 初始管理员帐户将具有对打印机和打印机的完全访问权限 OctoPrint 的设置： </p>

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: Invalid username
zh_hans_cn: 无效的用户名

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_hans_cn: 确认密码

source: Passwords do not match
zh_hans_cn: 密码不匹配

source: Create Account
zh_hans_cn: 创建账户

source: Configure the connectivity check
zh_hans_cn: 配置连通性检查

source: If it is disabled OctoPrint will always assume to have a working connection to the internet. If that should not actually be the case, server startups, update checks and the like might take longer.
zh_hans_cn: 如果禁用，OctoPrint 将始终假定具有与互联网的有效连接。 如果实际情况并非如此，服务器启动、更新检查等可能需要更长时间。

source: OctoPrint comes preconfigured to perform the connectivity check every 15 minutes. You may change the value here.
zh_hans_cn: OctoPrint 已预先配置为每 15 分钟执行一次连接检查。您可以更改此处的值。

source: OctoPrint comes preconfigured to utilize Google's DNS server <code>8.8.8.8</code>, port 53 for the connectivity check (if it's enabled). If you have concerns about using that, define the IP and port of a different online server that you trust and that has a high availability.
zh_hans_cn: OctoPrint 已预先配置为利用 Google 的 DNS 服务器 <code>8.8.8.8</code>、端口 53 进行连接检查（如果 已启用）。如果您对使用它有疑虑，请定义您所使用的不同在线服务器的 IP 和端口。 信任并且具有高可用性。

source: If you also want to check if name resolution works (strongly recommended), define a host name to check name resolution against. If you don't know what to set here, the default value (OctoPrint's domain) should work. If you don't want to perform regular resolution checks along side with the general connectivity check, leave the field empty.
zh_hans_cn: 如果您还想检查名称解析是否有效（强烈推荐），请定义主机名 检查名称解析。如果你不知道在这里设置什么，默认值 （OctoPrint 的域名）应该可以工作。如果您不想执行定期分辨率检查 在进行一般连接检查时，将该字段留空。

source: Finally, please decide on whether to enable or disable the connectivity check. You may change the configuration at any time through Settings > Server right from within OctoPrint.
zh_hans_cn: 最后，请决定是否启用或禁用连接检查。您可以在以下位置更改配置 随时通过 OctoPrint 中的“设置”>“服务器”。

source: Disable Connectivity Check
zh_hans_cn: 禁用连接检查

source: Enable Connectivity Check
zh_hans_cn: 启用连接检查

source: Connectivity check is <strong class="text-success">enabled</strong>.
zh_hans_cn: 连接检查已<strong class="text-success">启用</strong>。

source: Connectivity check is <strong class="text-danger">disabled</strong>.
zh_hans_cn: 接检查<strong class="text-danger">禁用</strong>。

source: Configure plugin blacklist processing
zh_hans_cn: 配置插件黑名单处理

source: To protect against known severe issues with certain versions of third party plugins, OctoPrint supports the use of a centralized plugin version blacklist to automatically disable such plugin versions before they can interfere with normal operation, allowing you to uninstall or update them to a newer version.
zh_hans_cn: 为了防止某些版本的第三方插件出现已知的严重问题，OctoPrint 支持使用 集中式插件版本黑名单，以在此类插件版本干扰之前自动禁用它们 正常操作，允许您卸载或将它们更新到较新的版本。

source: By default, OctoPrint will use the blacklist hosted at <code>plugins.octoprint.org/blacklist.json</code> which you can also take a look at in a more human readable format <a href="%(url)s" target="_blank">here</a>.
zh_hans_cn: 默认情况下，OctoPrint 将使用您在 <code>plugins.octoprint.org/blacklist.json</code> 托管的黑名单。 还可以在<a href="%(url)s" target="_blank">此处</a>以更易于阅读的格式查看。

source: Please decide whether to allow fetch and use of this centralized blacklist starting with the next server start. You may also change your decision at any time through Settings > Server right from within OctoPrint.
zh_hans_cn: 请决定是否允许从下一次服务器启动开始获取和使用此集中式黑名单。 您还可以随时通过 OctoPrint 中的“设置”>“服务器”更改您的决定。

source: Disable Plugin Blacklist Processing
zh_hans_cn: 禁用插件黑名单处理

source: Enable Plugin Blacklist Processing
zh_hans_cn: 启用插件黑名单处理

source: Plugin blacklist processing is <strong class="text-success">enabled</strong>.
zh_hans_cn: 插件黑名单处理已<strong class="text-success">启用</strong>。

source: Plugin blacklist processing is <strong class="text-danger">disabled</strong>.
zh_hans_cn: 插件黑名单处理已<strong class="text-danger">禁用</strong>。

source: Set up your printer profile
zh_hans_cn: 设置您的打印机配置文件

source: Please make sure the settings below match your printer. If you plan on connecting more than one printer to OctoPrint, you can also configure additional printer profiles under Settings > Printer Profiles
zh_hans_cn: 请确保以下设置与您的打印机相匹配。如果您计划连接多于一台打印机 对于 OctoPrint，您还可以在“设置”>“打印机配置文件”下配置其他打印机配置文件

source: General
zh_hans_cn: 一般的

source: Print bed & build volume
zh_hans_cn: 打印床和构建体积

source: Axes
zh_hans_cn: 轴

source: Hotend & extruder
zh_hans_cn: 热端和挤出机

source: <p> OctoPrint supports calling external commands in order to restart itself or restarting and/or shutting down the system it is running on. You may configure those here. </p>
zh_hans_cn: <p> OctoPrint 支持调用外部命令以自行重启或重新启动和/或关闭 关闭它正在运行的系统。您可以在此处配置它们。 </p>

source: OctoPrint related commands
zh_hans_cn: OctoPrint相关命令

source: System related commands
zh_hans_cn: 系统相关命令

source: Without this plugin your OctoPrint instance will no longer be discoverable on the network via Bonjour and uPnP.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您的 OctoPrint 实例将无法再通过 Bonjour 和 uPnP 在网络上发现。

source: Error Tracking
zh_hans_cn: 错误跟踪

source: Enable error reporting?
zh_hans_cn: 启用错误报告？

source: <p>It looks like you are tracking an OctoPrint RC release channel. It would be great if you would enable error reporting so that any kind of errors that occur with an RC can be looked into more easily. Thank you!</p><p><small>You can find more information on error reporting under Settings > Error Tracking</small></p>
zh_hans_cn: <p>您似乎正在跟踪 OctoPrint RC 发布频道。如果您能够启用错误报告，这样就可以更轻松地检查 RC 发生的任何类型的错误，那就太好了。谢谢！</p><p><small>您可以在“设置”>“错误跟踪”下找到有关错误报告的更多信息</small></p>

source: Ignore
zh_hans_cn: 忽略

source: You can still enable error tracking via "Settings" > "Error Tracking"
zh_hans_cn: 您仍然可以通过“设置”>“错误跟踪”启用错误跟踪

source: <p> Error tracking will cause any logged exceptions in the server and the browser interface to be sent to OctoPrint's <a href="https://sentry.io/" target="_blank" rel="noopener noreferer">Sentry instance</a>. </p> <p> By enabling it you help to gather detailed information on the cause of bugs or other issues. This is especially valuable on release candidates, which is why this plugin will also prompt you to enable error tracking if it detects that you are subscribed to an RC release channel. </p> <p> Please enable this if you are running a release candidate, or are prompted to do so while debugging an issue that you reported. </p>
zh_hans_cn: <p> 错误跟踪将导致服务器和浏览器界面中记录的任何异常被发送 到 OctoPrint 的 <a href="https://sentry.io/" target="_blank" rel="noopener noreferer">Sentry 实例</a>。 </p> <p> 通过启用它，您可以帮助收集有关错误或其他问题原因的详细信息。这是特别有价值的 在候选版本上，这就是为什么这个插件如果检测到该情况也会提示您启用错误跟踪 您订阅了 RC 发布频道。 </p> <p> 如果您正在运行候选版本，或者在调试您报告的问题时收到提示，请启用此功能。 </p>

source: Enable error tracking
zh_hans_cn: 启用错误跟踪

source: Please reload the page after enabling/disabling & saving
zh_hans_cn: 启用/禁用和保存后请重新加载页面

source: Random unique instance ID
zh_hans_cn: 随机唯一实例 ID

source: Instance ID
zh_hans_cn: 实例ID

source: <p> The Error Tracking plugin is using a Sentry instance kindly provided by <a href="https://sentry.io/" target="_blank" rel="noopener noreferer">sentry.io</a>. For information on their service please refer to their <a href="https://sentry.io/security/" target="_blank" rel="noopener noreferer">Security & Compliance documentation</a> and their <a href="https://sentry.io/privacy/" target="_blank" rel="noopener noreferer">Privacy Policy</a>. </p>
zh_hans_cn: <p> 错误跟踪插件正在使用由 <a href="https://sentry.io/" target="_blank" rel="noopener noreferer">sentry.io</a>。有关他们的服务的信息 请参阅他们的<a href="https://sentry.io/security/" target="_blank" rel="noopener noreferer">安全与合规文档</a> 及其<a href="https://sentry.io/privacy/" target="_blank" rel="noopener noreferer">隐私政策</a>。 </p>

source: Event Manager
zh_hans_cn: 事件管理器

source: Allows for the management of event subscriptions.
zh_hans_cn: 允许管理事件订阅。

source: Plugin to configure event subscriptions available in config.yaml.
zh_hans_cn: 用于配置 config.yaml 中可用的事件订阅的插件。

source: For additional information on OctoPrint events please see <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">the official documentation</a>.
zh_hans_cn: 有关 OctoPrint 事件的更多信息，请参阅<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">官方文档</a>。

source: Warning:
zh_hans_cn: 警告：

source: For changes to take effect you must restart OctoPrint after saving.
zh_hans_cn: 为了使更改生效，您必须在保存后重新启动 OctoPrint。

source: Event(s)
zh_hans_cn: 事件

source: Add
zh_hans_cn: 添加

source: Command Editor
zh_hans_cn: 命令编辑器

source: Command
zh_hans_cn: 命令

source: Type
zh_hans_cn: 类型

source: Enabled
zh_hans_cn: 启用

source: Debug
zh_hans_cn: 调试

source: Please note that any event handlers you define here will be processed <em>asynchronously</em> to OctoPrint's own processing of the event. You cannot stall, block or otherwise influence internal execution with event handlers.
zh_hans_cn: 请注意，您在此处定义的任何事件处理程序都将与 OctoPrint 自己的事件处理<em>异步</em>进行处理。您不能停止、阻止或以其他方式影响事件处理程序的内部执行。

source: Do not forget to save in main settings.
zh_hans_cn: 不要忘记保存在主要设置中。

source: GCode Viewer
zh_hans_cn: G代码查看器

source: Without this plugin the GCode Viewer in OctoPrint will no longer be available.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，OctoPrint 中的 GCode 查看器将不再可用。

source: Parsing...
zh_hans_cn: 正在解析...

source: Analyzing...
zh_hans_cn: 分析...

source: Ready!
zh_hans_cn: 准备好！

source: Model size
zh_hans_cn: 型号尺寸

source: Estimated layer height
zh_hans_cn: 预计层高

source: mm
zh_hans_cn: 毫米

source: Estimated total print time
zh_hans_cn: 预计总打印时间

source: Layers with extrusion
zh_hans_cn: 挤压层

source: Layer number
zh_hans_cn: 层数

source: Layer height
zh_hans_cn: 层高

source: GCODE commands
zh_hans_cn: G代码命令

source: Filament
zh_hans_cn: 灯丝

source: Tool
zh_hans_cn: 工具

source: Estimated print time
zh_hans_cn: 预计打印时间

source: Skip/hide gcode until this string
zh_hans_cn: 跳过/隐藏 gcode 直到该字符串

source: Skip to this
zh_hans_cn: 跳至此

source: If provided, the GCode Viewer will search for a line beginning with this string. If found, all GCode up to that point will be skipped. This can be used to skip "purge/nozzle wipe" GCode in the viewer. Note the search is case sensitive.
zh_hans_cn: 如果提供，GCode 查看器将搜索以此字符串开头的行。如果找到，则将跳过该点之前的所有 GCode。这可用于跳过查看器中的“清除/喷嘴擦拭”GCode。请注意，搜索区分大小写。

source: Maximum size for which the GCode Viewer autoloads the file for preview
zh_hans_cn: GCode 查看器自动加载文件进行预览的最大大小

source: File size threshold
zh_hans_cn: 文件大小阈值

source: on desktop
zh_hans_cn: 在桌面上

source: on mobile
zh_hans_cn: 在移动

source: Provide values including size unit. Allowed units are: b, byte, bytes, kb, mb, gb, tb (case insensitive). Example: <code>5MB</code>, <code>500KB</code>
zh_hans_cn: 提供包括尺寸单位的值。允许的单位有：b、byte、bytes、kb、mb、gb、tb（不区分大小写）。示例：<code>5MB</code>、<code>500KB</code>

source: In-memory model compression
zh_hans_cn: 内存中模型压缩

source: In-memory model compression can help in reducing the memory consumption of the GCode Viewer and thus enable processing of files that would be too large to view otherwise.
zh_hans_cn: 内存中模型压缩有助于减少 GCode 查看器的内存消耗，从而能够处理太大而无法查看的文件。

source: Always enable compression
zh_hans_cn: 始终启用压缩

source: If turned on, the GCode Viewer will always use in-memory compression of the layer data.
zh_hans_cn: 如果打开，GCode Viewer 将始终使用图层数据的内存中压缩。

source: Compression threshold
zh_hans_cn: 压缩阈值

source: If this is non-zero, the GCode Viewer will always use in-memory compression for GCode files if they exceed this size. Provide values including size unit. Allowed units are: b, byte, bytes, kb, mb, gb, tb (case insensitive). Example: <code>5MB</code>, <code>500KB</code>
zh_hans_cn: 如果该值不为零，则当 GCode 文件超过此大小时，GCode 查看器将始终对它们使用内存中压缩。提供包括尺寸单位的值。允许的单位有：b、byte、bytes、kb、mb、gb、tb（不区分大小写）。示例：<code>5MB</code>、<code>500KB</code>

source: Previous layer
zh_hans_cn: 上一层

source: Next layer
zh_hans_cn: 下一层

source: Model info
zh_hans_cn: 型号信息

source: Layer info
zh_hans_cn: 图层信息

source: Renderer options
zh_hans_cn: 渲染器选项

source: Sync with job progress
zh_hans_cn: 与工作进度同步

source: Center viewport on model
zh_hans_cn: 模型上视口的中心

source: Zoom in on model
zh_hans_cn: 放大模型

source: Show moves
zh_hans_cn: 显示动作

source: Show retracts
zh_hans_cn: 显示撤回

source: Show approx. print head position
zh_hans_cn: 显示大约打印头位置

source: Also show previous layer
zh_hans_cn: 还显示上一层

source: Also show current layer
zh_hans_cn: 还显示当前层

source: Also show next layer
zh_hans_cn: 同时显示下一层

source: Reload
zh_hans_cn: 重新加载

source: Reset viewport
zh_hans_cn: 重置视口

source: Show visited bounding box
zh_hans_cn: 显示访问过的边界框

source: Show printed bounding box
zh_hans_cn: 显示打印的边界框

source: Show layer bounding box
zh_hans_cn: 显示图层边界框

source: Show segment starts
zh_hans_cn: 显示片段开始

source: Show debug arcs
zh_hans_cn: 显示调试弧

source: Apply arc fix
zh_hans_cn: 应用圆弧修复

source: Chrome
zh_hans_cn: 铬合金

source: See <a href='%(url)s' target='_blank'>issue #4117</a>.
zh_hans_cn: 请参阅<a href='%(url)s' target='_blank'>问题 #4117</a>。

source: Hide empty layers
zh_hans_cn: 隐藏空图层

source: Causes reload
zh_hans_cn: 导致重新加载

source: Reset options
zh_hans_cn: 重置选项

source: Note that the time and usage values in this tab are <strong>estimated</strong> by the GCODE viewer in your browser and might differ from the values <strong>estimated</strong> by the server that are displayed in the "State" and "Files" panels in the sidebar due to slightly different implementations. Also note that these <strong>estimated</strong> values may be inaccurate since they can also take information present in the GCODE file into account.
zh_hans_cn: 请注意，此选项卡中的时间和使用值是由您的 GCODE 查看器<strong>估计</strong>的。 浏览器中显示的值可能与服务器<strong>估计</strong>的值不同 由于实现方式略有不同，侧栏中的“状态”和“文件”面板。另请注意，这些 <strong>估计</strong>值可能不准确，因为它们也可能采用数据中存在的信息 GCODE 文件纳入考虑范围。

source: <p> You've selected <strong data-bind="text: selectedFile.path"></strong> for printing which has a size of <strong data-bind="text: formatSize(selectedFile.size())"></strong>. Depending on your machine this might be too large for rendering and cause your browser to become unresponsive or crash. </p> <p> Are you sure you want to visualize this file nevertheless? </p>
zh_hans_cn: <p> 您已选择 <strong data-bind="text: selectedFile.path"></strong> 进行打印，其大小为 <strong data-bind="text: formatSize(selectedFile.size())"></strong>。这取决于您的机器 可能太大而无法渲染，并导致浏览器无响应或崩溃。 </p> <p> 您确定要可视化该文件吗？ </p>

source: Yes, please visualize %(name)s regardless of its size
zh_hans_cn: 是的，请可视化 %(name)s，无论其大小如何

source: <p> You may want to turn on in-memory compression to keep the memory usage of this page to a reasonable level. You can change the main settings for compression in the plugin settings or you can force compression for just this file here. It may also help if this file would normally make your browser unresponsive or crash. Loading the file will become considerably slower. </p>
zh_hans_cn: <p> 您可能需要打开内存压缩以使该页面的内存使用量保持在合理的范围内 等级。您可以在插件设置中更改压缩的主要设置，也可以强制 此处仅对该文件进行压缩。如果此文件通常会使您的浏览器 无响应或崩溃。加载文件将变得相当慢。 </p>

source: Force compression
zh_hans_cn: 力压缩

source: Allows to download and delete log files and list and set log levels.
zh_hans_cn: 允许下载和删除日志文件以及列出和设置日志级别。

source: Logging
zh_hans_cn: 记录

source: Without this plugin you will no longer be able to retrieve OctoPrint's logs or modify the current logging levels through the web interface.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您将无法再通过 Web 界面检索 OctoPrint 的日志或修改当前的日志记录级别。

source: You currently have <code>%(logfile)s</code> enabled. Please remember to turn it off again once your are done debugging whatever issue prompted you to turn it on.
zh_hans_cn: 您当前已启用 <code>%(logfile)s</code>。请记住，一旦完成调试任何促使您打开它的问题，请再次将其关闭。

source: It can negatively impact print performance and also take up a lot of storage space depending on how long you keep it enabled and thus should only be used for debugging.
zh_hans_cn: 它会对打印性能产生负面影响，并且还会占用大量存储空间，具体取决于您启用它的时间，因此只能用于调试。

source: Log storage:
zh_hans_cn: 日志存储：

source: You are about to delete log file "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除日志文件“%(name)s”。

source: You are about to delete %(count)d log files.
zh_hans_cn: 您即将删除 %(count)d 个日志文件。

source: Deleting log files
zh_hans_cn: 删除日志文件

source: Deleting %(count)d log files...
zh_hans_cn: 正在删除 %(count)d 个日志文件...

source: plugintimings.log is enabled
zh_hans_cn: plugintimings.log 已启用

source: <code>plugintimings.log</code> is enabled
zh_hans_cn: <code>plugintimings.log</code> 已启用

source: serial.log is enabled
zh_hans_cn: 串行日志已启用

source: <code>serial.log</code> is enabled
zh_hans_cn: <code>serial.log</code> 已启用

source: Logs
zh_hans_cn: 日志

source: Sort by name
zh_hans_cn: 按名称分类

source: ascending
zh_hans_cn: 上升

source: Sort by modification date
zh_hans_cn: 按修改日期排序

source: descending
zh_hans_cn: 下降

source: Sort by file size
zh_hans_cn: 按文件大小排序

source: Download selected
zh_hans_cn: 下载选定的

source: Logging Levels
zh_hans_cn: 记录级别

source: Level
zh_hans_cn: 等级

source: Remove
zh_hans_cn: 消除

source: Select a logger...
zh_hans_cn: 选择记录器...

source: Allows to list installed plugins.
zh_hans_cn: 允许列出已安装的插件。

source: Allows to enable, disable and uninstall installed plugins.
zh_hans_cn: 允许启用、禁用和卸载已安装的插件。

source: Allows to install new plugins. Includes the "Manage plugins" permission.
zh_hans_cn: 允许安装新插件。包括“管理插件”权限。

source: Plugin Manager
zh_hans_cn: 插件管理器

source: and
zh_hans_cn: 和

source: This does not look like a valid plugin. Valid plugins should be either archives installable via <code>pip</code> that have the extension %(archiveExtensions)s, or single file python plugins with the extension %(pythonExtensions)s, or a plugin list export with the extension %(jsonExtensions)s.
zh_hans_cn: 这看起来不像一个有效的插件。有效的插件应该是可通过 <code>pip</code> 安装且扩展名为 %(archiveExtensions)s 的存档，或者是扩展名为 %(pythonExtensions)s 的单文件 python 插件，或者是扩展名为 %(jsonExtensions)s.

source: There are no plugin notices. Great!
zh_hans_cn: 没有插件通知。伟大的！

source: There is a plugin notice for one of your installed plugins.
zh_hans_cn: 您安装的插件之一有一个插件通知。

source: There are %(count)d plugin notices for one or more of your installed plugins.
zh_hans_cn: 对于您已安装的一个或多个插件，有 %(count)d 个插件通知。

source: Installing plugins...
zh_hans_cn: 正在安装插件...

source: Installing plugin...
zh_hans_cn: 正在安装插件...

source: Installing plugins from uploaded file...
zh_hans_cn: 正在从上传的文件安装插件...

source: Installing plugin from uploaded file...
zh_hans_cn: 正在从上传的文件安装插件...

source: Confirm installation of multiple plugins
zh_hans_cn: 确认安装多个插件

source: Please confirm you want to perform all plugins specified in the json file.
zh_hans_cn: 请确认您想要执行 json 文件中指定的所有插件。

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Install
zh_hans_cn: 安装

source: Something went wrong
zh_hans_cn: 出了些问题

source: Please consult octoprint.log for details
zh_hans_cn: 详情请查阅 octoprint.log

source: Reinstall
zh_hans_cn: 重新安装

source: Please confirm you want to perform these actions:
zh_hans_cn: 请确认您想要执行以下操作：

source: Installing multiple plugins
zh_hans_cn: 安装多个插件

source: Starting installation of multiple plugins...
zh_hans_cn: 开始安装多个插件...

source: You are about to disable "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将禁用“%(name)s”。

source: This is not recommended
zh_hans_cn: 不推荐这样做

source: Do you still want to disable it?
zh_hans_cn: 您还想禁用它吗？

source: Keep enabled
zh_hans_cn: 保持启用状态

source: Disable anyway
zh_hans_cn: 无论如何禁用

source: You are about to disable "%(name)s"
zh_hans_cn: 您即将禁用“%(name)s”

source: Disable plugin
zh_hans_cn: 禁用插件

source: Can't resolve plugin with key %(key)s, skipping...
zh_hans_cn: 无法解析带有键 %(key)s 的插件，正在跳过...

source: Plugin %(plugin)s doesn't support bulk operations, skipping...
zh_hans_cn: 插件 %(plugin)s 不支持批量操作，正在跳过...

source: Plugin %(plugin)s is already %(status)s (or pending), skipping...
zh_hans_cn: 插件 %(plugin)s 已经 %(status)s（或待处理），正在跳过...

source: Enabling plugins
zh_hans_cn: 启用插件

source: Enabling %(count)i plugins
zh_hans_cn: 启用 %(count)i 个插件

source: Enabled plugin %(plugin)s...
zh_hans_cn: 已启用插件 %(plugin)s...

source: Enabling plugin %(plugin)s failed, continuing...
zh_hans_cn: 启用插件 %(plugin)s 失败，继续...

source: enabled
zh_hans_cn: 已启用

source: Disabling plugins
zh_hans_cn: 禁用插件

source: Disabling %(count)i plugins
zh_hans_cn: 禁用 %(count)i 个插件

source: Disabled plugin %(plugin)s...
zh_hans_cn: 已禁用插件 %(plugin)s...

source: Disabling plugin %(plugin)s failed, continuing...
zh_hans_cn: 禁用插件 %(plugin)s 失败，继续...

source: disabled
zh_hans_cn: 残疾人

source: Installing plugin "%(name)s" from %(url)s...
zh_hans_cn: 正在安装来自 %(url)s 的插件“%(name)s”...

source: Installing plugin from %(url)s...
zh_hans_cn: 正在从 %(url)s 安装插件...

source: Reinstalling plugin...
zh_hans_cn: 正在重新安装插件...

source: Reinstalling plugin "%(name)s" from %(url)s...
zh_hans_cn: 正在从 %(url)s 重新安装插件“%(name)s”...

source: The following plugins are queued to be installed.
zh_hans_cn: 以下插件已排队等待安装。

source: Plugin installs queued
zh_hans_cn: 插件安装已排队

source: Uninstalling plugin...
zh_hans_cn: 正在卸载插件...

source: Uninstalling plugin "%(name)s"
zh_hans_cn: 正在卸载插件“%(name)s”

source: You are about to uninstall the plugin "%(name)s"
zh_hans_cn: 您即将卸载插件“%(name)s”

source: Keep installed
zh_hans_cn: 保持安装状态

source: Uninstall
zh_hans_cn: 卸载

source: Uninstall & clean up data
zh_hans_cn: 卸载并清理数据

source: Cleaning up plugin data...
zh_hans_cn: 清理插件数据...

source: Cleaning up data of plugin "%(name)s"
zh_hans_cn: 清理插件“%(name)s”的数据

source: You are about to cleanup the plugin data of "%(name)s". This operation cannot be reversed.
zh_hans_cn: 您即将清理“%(name)s”的插件数据。此操作无法逆转。

source: Keep data
zh_hans_cn: 保留数据
